تتمحور استراتيجيتنا المستقبلية حول صناعة تطبيقات(برامج , العاب..الخ) مميزة ومنافسة بأفكار مبتكرة سواء على المستوى البرمجي أو على مستوى الواجهة المرئية لننطلق بها نحو العالمية ولنشارك ابداعاتنا التي نأمل أن تصل الى الملايين من الناس فنكون قد أضفنا ولو شيئا يسيرا في ساحة البرمجيات المزدحمة.

نحن فريق مومو من سوريا/الرقة نعمل على إنشاء أول شركة برمجيات صغيرة على مستوى المدينة ونأمل أن نحقق المزيد من التقدم والنجاح من خلال العمل الدؤوب , لإطلاق مجموعة تطبيقات وبرمجيات هادفة تنال رضا المستخدمين النهائيين وتغطي شريحة واسعة من المجتمعات.

سنستعرض في هذا الموقع البرامج والألعاب التي قمنا بتطويرها مع لمحة عن التطبيق والرابط الذي يوجهكم لصفحة التطبيق على المتجر,كما سنستعرض التطبيقات التي لاتزال قيد التطوير حاليا.

المطورين

اللعبة الغنية عن التعريف والأشهر في الوطن العربي,والتي قمنا ببرمجتها باحترافية عالية,تستطيع لعبها بدون انترنت,وتحتوي على مود الطرنيب السوري بالاضافة لخلفيات رائعة,وراديو يحتوي على العديد من المحطات العربية والأجنبية,ونعمل الان من اجل اصدار تحديث كبير للعبة يتضمن معالجة الأخطاء وتحديث الواجهة الرسومية

وهي لعبة عالمية مشهورة حتى انها  كانت من ضمن العاب مايكروسوفت ويندوز 7 الأساسية ..والان قمنا ببرمجتها وتصديرها من جديد للأندرويد بتصميم مشابه للتركس والطرنيب ,تلعب اوفلاين وتحتوي بداخلها على راديو وعلى خلفيات وأنيميشن رائع

تطبيقات قيد التطوير
نعمل الان على ثلاث تطبيقات تعمل على أجهزة الأندرويد ,وستصدر حين الإنتهاء من برمجتها على المدى المتوسط وهذه التطبيقات:
1- تطبيق قصص إسلامية خفيف
2- العاب الرقعة بستايل قديم "البكسل"
3- لعبة محاكاة حرب الرادارات
